# Проект игрушка

## Идеи для проекта:
* Вебсайт/декстоп трекер чего угодно(социальной жизни,фитнес трекер, трекер расходов) + ? + +
* Веб инди игрулька - +
* Калькулятор (Мб статистический, с парсером датасетов и расчет всей статистической шняги(Корреляция, дисперсия, мат.ожидание и тд.) или любой другой) + + + +
* Чатик (web + какой нибудь electron js для создания приложухи чата для компа или телефона) - -
* Какой нибудь генератор графики/ паролей .. ? + ? 
* Рисовалка какая-нибудь с фичами  - 
* Календарь-ежедневник (вроде того, что реализовано на едуке, но через недодиаграммы Ганта) + + + +
* Редактор метаданных видео\аудиофайлов (понятия не имею, как это должно работать) + + + +
* Файловый менеджер (по типу FAR или NC {можно и графический}, а то что, мы зря к Хмелю на пары ходили?) - -
* Текстовый редактор с упрощенным LaTeX (типа как Jupyter Notebook, но тупо текст) + + + +
* Приложуха погоды, с крутым дизайном(данька будет потеть) +
* cloud storage (типо как гугл драйв, яндекс драйв и тд) + -
* финансовая приложуха, с прогнозом расходов, анализом транзакций и тд. -
* что нибудь связаное с блокчейном (модно перспективно). Типо электронных медицинских записей, вместо бумажных, отслеживание грузов и логистика перевозок, отслеживание лекарств, историй болезней, сбор медицинских состояний пациентов для мед предприятий в реал тайме и тд (это примеры где можно юзать блокчейн) + -
* тиндер для программистов, вместо фото блоки твоего прекрастного кода, которые могут оценить другие и свайпнуть тебя, так могут знакомится программисты :_(( + -
* А может закусимся на какую нибудь нейронку или какую нибудь самообучающуюся модель (наподобии тех что делал онигири).  + -

* * Еще я предлагаю сделать некое web медиа-пространство запускающее local-host (типо jupiter) и имеющее доступ к файлам компьютера. Предполагается делать его модульным, и дополнять. Модули - то что может помочь, облегчить или дать что-нибудь. Там ммогут быть калькуляторы, конвертеры форматов (типо из docx в pdf и т.д.), календарь-ежедневник, возможно редакторы фото и видео. Проще говоря я собрал несколько предложенных идей (лучших) и нукрутил их в одну обертку. Можно разбиться на группы и делать различные модули который пойдут в общий проект. Но самое главное - не стоит забывать что это некий самодополняющийся ПОМОЩНИК и некоторые моменты в него лучше не добавлять хотя *** это наш проект. Таким образом проект может быть полезен, добавлятся до бесконечности, и в любое время (отпадает проблема с дедлайнами) и с языком программирования. +
* 
 Любой проект может быть как и декстоп, веб, кроссплатформенный и тдтдтдтд   

Дополняйте идеи. Оценивайте уже присутствующие: ставьте 
* '+' - если какой-нибудь проект понравился,
* '-' - если точно нет
* '?' - если не понимаете, о чём речь.


 По ходу выбранного проекта, перепишем README под доку


Сдесь был Илья;

_Илья - еблан и не умеет писать (без негативчика)_
